きっと大丈夫なんだ
早速　メール来て　びっくりした。
すいません。
何？　モデルやる気になった？
ち…　違います。
あの…！
二鳥君と
これからも遊んでいいですか？
どうぞ。
よかった。
そんなこと　わざわざ聞くんだ？
面白いね。
いちいち断るなんて律義なやつ。
よっちゃーん！
そろそろ　ご飯　食べちゃってー。
そう
きっと大丈夫なんだ。
ホント　全部
おはよ。
はーい　おはよ。
って　あっ　ちょっ…。
今日から衣替えだから。
そうだけど
あんたのは違うでしょ！
いいの　これで。
いいの
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
はーい！
おはよ。
おはようございまーす。
おぅ　おはよう。
３年生の先生ばっかだから
バレなかったね。
うん…。
緊張した？
したよ　そりゃ。
あー　こらこら！
こーら！　リボン　どうしたの？
ヘッ　忘れちゃったー。
っと…　セーフ！
おはよ。
おいーっす！
何それ　カッコイイ！！
バカ！　目立つ　目立つ！
カッコイイ！！
カッコイイ！！　カッコイイ！！
高槻。　お前
そんな　更科みたいなこと…。
そういうの　カッコイイって
思うのかなぁ　やっぱ。
いいんだ
今は　ちーちゃんのまねでも
おっ　兼田先生　来たぞ。
ごめん　日誌？
あっ　はい。
あれ？　君　女子だよね。
あ…　はい。
そういうの　わざわざ買うの？
あ…　これは　もらいもので。
女子の制服は嫌いですか？
えっと…　そういうわけじゃ…。
あ…　嫌いです　やっぱ。
すーげー！
ホントに高槻君じゃん。
いや　カッコイイよ　マジで。
なっ。
う…　うん。
千葉さん…。
驚かないわ。
あの人が大騒ぎしてたもの。
そっか　ちーちゃん…。
襟。
あ…　ありがと。
何かねぇ　僕　やっぱり
にとりんと高槻さんて　お似合いだと思ったんだ。
カッコイイって思ったでしょ？
うん…。
あっ　二鳥くーん！
た…　高槻さん！？
ホントにいた。
千葉さんが　ここじゃないかって。
何？
二鳥君　デートしよう。
あっ　デートって言い方は
まずいか。
あの…　でなくて…。
よかったら　また
ユキさんのとことか　一緒に。
…っていう。
今度の日曜　どうかな？
あっ　その日は　ちょっと…。
分かった。　じゃ　別の日に誘うね。
ホントにカッコイイ…。
安那ちゃんに許可をもらった
ってのが心憎いよね。
カッコイイ…。
カッコイイ…　けど
安那ちゃん？
あっ。　ううん。
「The sun was bright
in a blue sky,
but the boy
could not see it.」
何々出来るの「can」の過去形が「could」。
何々だろう。何々するつもりの
「will」の過去形が「would」。
何々しなければならない。何々に違いないの…
うん。　１時ごろ着くと思う。
ごめんなさい　ユキさん。
いいよ　連れておいで。
でも
気を付けた方がいいよ　その子。
うん　ありがと。
それじゃ。
おはよ。
何だよ　ついてくんなよ。
お前　関係ねえだろ。
二鳥君のボディーガードだよ。
何がボディーガードだよ。
バカじゃねえの？　女のくせによ。
痛っ！
何？　お前らって
やっぱ　付き合ってんの？
二鳥君　ちゃんと　彼女いるよ。
えっ　嘘！
彼女いるのに
何　守ってもらってんだよ　お前。
ご…　ごめん！
それで？
オカマのお姉さんに　何のご用？
用っていうか…。
はっ？
オカマ。
元　男ってやつよ。
しーちゃん。
しーちゃん　起きて。
眠い。
お客さんなんだって。
オカマの上に
この人と暮らしています。
何？
さあ？　何のご用？
あっ　いや…
奇麗だなと思いまして…。
お前…。
何なんだよ。
お前って
ホントは　やくざの息子とか
そういう　すごい切り札
持ってんじゃねえの？
何だよ　あの特殊な人間関係。
ユキさんに電話したら
二鳥君が来るっていうから。
ごめんね。
駄目だよ。　土居の言うことなんか
聞いたりしちゃ。
あの…。
変なこと聞いてもいい？
何？
いつかの下着　買った？
うん。
今もしてる。
きつくないの？
ううん。
っていうより
むしろ　ちょっと楽なんだ。
楽なの？
うん。気持ちの問題なのかな…。
いいな。
ありがとう。
奇麗って思ってくれて
すげぇな
男の美人って　想像つかねえ。
分かんねえ
お前　ちょっと
女になってみせてよ。
え…。　何で？
別に。　ちょっと見てみたいから。
土居ちゃーん。
おう。
放課後　一緒に帰ろうぜ。
数学の教科書　貸して。
あぁ？
またかよ　お前はよ！
だって　しょうがないな。
どうして…
「僕のことならば　ご心配なく」
「明日の朝には　新たな街角に…」
今の　あなたは　子鹿のように
その足元おぼつかず。
え…。
千葉ちゃーん！
そこ
「子鹿のように軽やかに」でしょ？
すみません。
どうして
ドキドキしてる？
誰も　いねえの？
うん…。
姉ちゃんは？
今日　撮影だから。
帰りは遅くなる…　と思う。
なあ
もう入っていい？
あ…　うん。
お前　マジ　カワイイな。
てか　何これ。　かつら？
あ…　うん。
お前　これで　学校　来いよ。
高槻　男の格好で来てんじゃん。
真穂。　あしたの支度
ちゃんと　しといてよ。
何か　あったっけ？
もう　ほら　やっぱり
忘れてる！
おじいちゃんち！
あー　そうか　めんどくせー。
こら！
修だって
めんどくさいよね。
えっ　僕は別に…。
こら！
あー　めんどい　めんどい
めんどいなー。
そういうこと言うなよ。
ごめんなさい。
お姉ちゃんと約束あったなんて。
あぁ　いや　気にしないで。
今も…
女の子の格好とかしてんの？
今は　あんまり…。
そっか。
お姉ちゃんに怒られた？
お姉ちゃんには
しょっちゅう怒られてます。
あの人　怒りっぽいよね。
はい。
はーい。
真穂と修でーす。
こんにちはー。
あらー　女の子２人で華やかだ。
うちは男ばっかで
つまんないでしょ。
いいわねぇ。
じゃ　お花もらっていきます。
はい　またね。
今の　奥山さん。
一緒に　お花　習ってんのよ。
これ　進級祝いのお返し。
あら！　わざわざ　どうもね。
ジュースと紅茶　どっちにする？
ジュース。
結局　泊まってくことに
なっちゃったか。
あした　撮影あんのになー。
朝早く　うちに帰って…。
何時ごろ起きっかな。
お前の趣味って何？
音楽とか　何　聴くの？
あ…　あんまり。
お姉ちゃんの
かけてるの　一緒に聴いたりとか。
ゲームは？
しない。
やっぱ
女の格好することなの？
何か　そういうの書いてたよな
昔　日記で。
カッコ良くなった　高槻さん
僕も　高槻さんみたいに…
高槻さんみたいに
おー！　にとりんが
１人で来るなんて珍しい。
ご…　ごめんなさい。
おうちに　誰も　いなかったから。
ちょっと待ってて。
ちーちゃん
いつも　お店　手伝ってるの？
まあね　看板娘だからね。
ごめんね　変なこと聞きに来て。
にとりんなら
さぞかし似合うだろうねぇ。
でも　いじめられたりしないかな。
やっぱり
ちーちゃんも　そう思う？
いや　分かんないけどさ。
やっぱり　男子の方が　ハードル
高いじゃん　こういうのはさ。
何で　スカートはいたら
駄目なんだろ…。
変態扱いされるからじゃない？
駄目とは言わないけど
変て思う人が多いから。
変とか言われたくないじゃん。
ちーちゃんて…。
はい？
ちゃんと　色々　考えてたんだね。
何ぃ！　さては　ちーちゃんのこと
バカだと思ってたな！
そ…　そうじゃなくて。
僕　変態だと思う？
分かんない。
分かんないけど
にとりんがカワイイのは事実だね。
あ…　ありがと。
否定しないもんなぁ。
にとりんが
悪目立ちするのは　やだから
学校でするのは勧めないけど。
決めるのは　わたしじゃないよ。
にとりんだよ。
もし　よかったらなんだけど。
すぐ返すから。
それはいいけど。　何でまた
女子の制服なんて…　急に…。
あした　着ていこうと思って。
着てくって…　学校に！？
土居か！　土居だね！！
あの野郎！！
駄目だってば　従っちゃ！
あいつに
何　言われたのかしんないけど！
ど…　土居は…。
関係なくはないけど…。
きっかけは　だけど…
関係ないよ。
だって
何　言われるか分かんないよ？
でも　高槻さんは
男子の格好で来てるよ。
高槻さんは何も言われないから？
しまった
嫌みっぽくなっちゃった
お姉ちゃん　学校　休まないかな。
そしたら　着ていけるのに
でも　バレたら　また怒られる
怒られる
これも　ずいぶん着てないな
ただいまー。
お疲れちゃーん。
お…　おかえり！
何だよ。
別に…。
これ　安那ちゃんから。
カワイイなーって思って
お揃いだってよ。　バカバカしい。
僕も　高槻さんみたいに…
楽になりたい
お母さん
びっくりするだろうな
お父さんも
お姉ちゃんみたいに
怒るかもしれない
何だよ！　じろじろと。
こら。　言葉　悪いよ。
しょうがないよ
性格ゆがんでっから。
すーぐ　そういうこと言う。
だって　本当だからしょうがない。
僕は　自分で言うのも何だけど
ここ一番で
肝が据わってると思う
…て言ったのは
マコちゃんだっけ
まあ　いいや。
ドキドキするけど　もう決めた
決めた
おはようございます。
はい　おはよう。
おはようございまーす。
おはよう。
転校生？
に…　二鳥！？
…に　よく似てる。
に…　二鳥です。
男子…。
うん。
二鳥　修一。
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
dream for you
驚くよね　そりゃ。
みんな驚いたし　僕も驚いた
にとりんは　さすがに似合ってて
僕は　ちょっと　うらやましかったけど
マジで！？
ホント　ホント！
セーラー服　着て　来てたんだぜ。
保健室に連れていかれて
そのうち
お母さんが来て　帰っちゃった